敲门说话，他们在一起骑，他们愿意在一起死，他们在一起
坏男孩的一生，他们为你而来的基础是
两个老朋友之间的稳固关系
电影即将上映，这是您需要了解的一切
威尔·史密斯（Will Smith）和马丁·劳伦斯（Martin Lawrence）再次扮演麦克（Mike）的角色
劳瑞（Lowrey）和马库斯·伯内特（Marcus Burnett）是佛罗里达州迈阿密的两名警察侦探
他们作为警惕的伙伴和坏男孩的关系，加深了他们的兄弟情谊
友谊和坏男孩-首部坏男孩电影由迈克尔·贝（Michael Bay）执导
并着重于警察合作伙伴Mike和Marcus麻醉人员
截然不同的个人风格迈克（Mike）是一位时尚且不花哨的人
马库斯（Marcus）经过一番努力之后是一个比较保守的家庭男人。
海洛因从他们被控的警察总部被盗
从我的法国毒drug那里回收了它，但是为了这样做，他们最终
转换身份以说服Te'o Leone扮演一个不情愿的证人
帮助他们迈克和马库斯真的不相处，而是热闹
史密斯与劳伦斯之间的化学反应以及BAE的动力学意识
动作使影片大受轰动，它们的动态只是歇斯底里，
可以做一些看起来很严肃的事情，说出只有你的事情
打包并到达八年后，续集找到了迈克和马库斯
被指派领导一个特遣部队抓捕一个古巴毒drug并停止战争
在毒品黑社会中被打破了两个警察不断地有人
枪杀了你，谁击败了我，我枪杀了你，是的
就像你打肉一样，它不是没有湿面，它们之间的张力是
当发现Mike与Marcus的姐姐SID约会时加剧
加布里埃尔·工会（Gabrielle Union）扮演的马库斯（Marcus）继续希望花费更多的时间
和他的家人在一起，但由于这种情况，一切都被搁置了
在迈克尔·贝（Michael Bay）的指导下变得更加离奇
这个故事的确发生了，而且坏男孩终生难忘，有时你会尝试去做
你说23年后会尝试去看电影
[笑声]
好吧，马库斯现在准备安定下来，并从警察强迫下退役。
迈克（Mike）与一支新的年轻军官团队合作，调查一支强大的
毒贩，但事情没有按计划进行，只好让Mike乞求Marcus前往
重新考虑并最后回到他身边最后一次证明
他们是一生中真正的坏男孩，两个长期的朋友旨在降低
雅各布·西皮奥·阿曼多（Jacob Scipio Armando）扮演的强大毒品贩子阿曼多·阿玛斯（Armando Armas）
贩毒集团的首领是一个冷血杀手，他的动机是
为二人报仇，试图通过子弹雹将他击倒
新电影还承诺会发生火灾爆炸和多辆超速驾驶的车辆
深入了解Mike和Marcus之间的忠实友谊
而第三批将挤满了同样多的聪明和
一如既往的自我意识的笑话，我们完全预计该动作也会
没出现乔·潘托里亚诺没有前两部电影的监督
军官霍华德·我（Howard）并首次加盟球队是凡妮莎（Vanessa）
哈金斯（Hudgens）亚历山大·路德维希（Alexander Ludwig）和查尔斯·梅尔顿（Charles Melton）三人将成为
与劳伦斯和史密斯发生冲突的高度专业化的警察部队
坐在上面，当我们来时她会做什么？
演员还将包括Paulo Nunez凯特·德尔卡斯蒂略（Kate del Castillo）的表演
哦，没有关于生命中的坏男孩的somos le链接Katie，我想我们对你很好
儿子永远不会知道叹息，认真地认为弗兰基的yacon算不了什么哇
哇，它会出现在提示器中，您只需要阅读gracias
Raina's Lena，你必须像会厌一样使用会厌
电视上的会厌出现在《朵拉·奈娜》上
退缩，你只是说那条线听坏话的尼克尼·贾姆（Dick Khaled）甚至是DJ·哈立德（DJ Khaled）
男孩和坏男孩也是由迈克尔·贝（Michael Bay）指挥的。
由理想的lrb和安拉的律法所指导，这些法则以他们在
犯罪戏剧黑色和史诗系列降雪与婴儿一起工作
梦想成真，他们也很专业，你知道当你把
他们一起马丁，将是你知道这种化学是神奇的，所以
现在，您知道了，现在您可以去剧院看坏男孩的生活1月17日
[音乐]